Repository: mastodon/mastodon-ios
Catalog: MastodonSDK/Sources/MastodonLocalization/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# Scene.Compose.Accessibility.EnableContentWarning
source: Enable Content Warning
ja: 閲覧注意を有効にする
zh_hans: 启用内容警告
zh_hant: 啟用內容警告

# Scene.Compose.Accessibility.PostOptions
source: Post Options
ja: 投稿オプション
zh_hans: 嘟文选项
zh_hant: 嘟文選項

# Scene.Compose.Accessibility.PostVisibilityMenu
source: Post Visibility Menu
ja: 投稿の表示メニュー
zh_hans: 嘟文可见性
zh_hant: 嘟文可見性選單

# Scene.Compose.Accessibility.PostingAs
source: Posting as %@
ja: %@ として投稿中
zh_hans: 以 %@ 身份发布
zh_hant: 以 %@ 發嘟

# Scene.Compose.Accessibility.RemovePoll
source: Remove Poll
ja: 投票を消去
zh_hans: 移除投票
zh_hant: 移除投票

# Scene.Compose.Attachment.AttachmentBroken
source: This %@ is broken and can’t be uploaded to Mastodon.
ja: %@は壊れていてMastodonにアップロードできません。
zh_hans: %@已损坏 无法上传到 Mastodon
zh_hant: 此 %@ 已損毀，並無法被上傳至 Mastodon。

# Scene.Compose.Attachment.AttachmentTooLarge
source: Attachment too large
ja: 添付ファイルが大きすぎます
zh_hans: 附件太大
zh_hant: 附加檔案大小過大

# Scene.Compose.Attachment.CanNotRecognizeThisMediaAttachment
source: Can not recognize this media attachment
ja: このメディア添付ファイルを認識できません
zh_hans: 无法识别此媒体
zh_hant: 無法識別此多媒體附加檔案

# Scene.Compose.Attachment.CompressingState
source: Compressing...
ja: 圧縮中...
zh_hans: 压缩中...
zh_hant: 正在壓縮...

# Scene.Compose.Attachment.DescriptionPhoto
source: Describe the photo for the visually-impaired...
ja: 閲覧が難しいユーザーへの画像説明
zh_hans: 为视觉障碍人士添加照片的文字说明...
zh_hant: 為視障人士提供圖片說明...

# Scene.Compose.Attachment.DescriptionVideo
source: Describe the video for the visually-impaired...
ja: 閲覧が難しいユーザーへの映像説明
zh_hans: 为视觉障碍人士添加视频的文字说明...
zh_hant: 為視障人士提供影片說明...

# Scene.Compose.Attachment.LoadFailed
source: Load Failed
ja: 読み込みに失敗しました
zh_hans: 加载失败
zh_hant: 讀取失敗

# Scene.Compose.Attachment.Photo
source: photo
ja: 写真
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# Scene.Compose.Attachment.ServerProcessingState
source: Server Processing...
ja: サーバー処理中...
zh_hans: 服务器正在处理...
zh_hant: 伺服器處理中...

# Scene.Compose.Attachment.UploadFailed
source: Upload Failed
ja: アップロードに失敗しました
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

# Scene.Compose.Attachment.Video
source: video
ja: 動画
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# Scene.Compose.AutoComplete.SpaceToAdd
source: Space to add
ja: スペースを追加
zh_hans: 输入空格键入
zh_hant: 添加的空白

# Scene.Compose.ComposeAction
source: Publish
ja: 投稿
zh_hans: 发送
zh_hant: 嘟出去

# Scene.Compose.ContentInputPlaceholder
source: Type or paste what’s on your mind
ja: 気になることを入力またはペースト
zh_hans: 写下你的想法
zh_hant: 正在想些什麼嗎？

# Scene.Compose.ContentWarning.Placeholder
source: Write an accurate warning here...
ja: ここに警告を書いてください...
zh_hans: 在这里写下内容的警告消息...
zh_hant: 請於此處寫下精準的警告...

# Scene.Compose.Keyboard.AppendAttachmentEntry
source: Add Attachment - %@
ja: 添付ファイルを追加 - %@
zh_hans: 添加附件 - %@
zh_hant: 新增附件 - %@

# Scene.Compose.Keyboard.DiscardPost
source: Discard Post
ja: 投稿を破棄
zh_hans: 丢弃嘟文
zh_hant: 捨棄嘟文

# Scene.Compose.Keyboard.PublishPost
source: Publish Post
ja: 投稿する
zh_hans: 发送嘟文
zh_hant: 發表嘟文

# Scene.Compose.Keyboard.SelectVisibilityEntry
source: Select Visibility - %@
ja: 公開設定を選択 - %@
zh_hans: 选择可见性 - %@
zh_hant: 選擇可見性 - %@

# Scene.Compose.Keyboard.ToggleContentWarning
source: Toggle Content Warning
ja: 閲覧注意を切り替える
zh_hans: 启用或关闭内容警告
zh_hant: 切換內容警告

# Scene.Compose.Keyboard.TogglePoll
source: Toggle Poll
ja: 投票を切り替える
zh_hans: 启用或关闭投票
zh_hant: 切換投票

# Scene.Compose.Language.Other
source: Other Language…
ja: その他の言語…
zh_hans: 其它语言…
zh_hant: 其他語言...

# Scene.Compose.Language.Recent
source: Recent
ja: 最近使った言語
zh_hans: 最近
zh_hant: 最近的

# Scene.Compose.Language.Suggested
source: Suggested
ja: 推奨される言語
zh_hans: 为您推荐
zh_hant: 建議

# Scene.Compose.Language.Title
source: Post Language
ja: 投稿の言語
zh_hans: 嘟文语言
zh_hant: 嘟文語言

# Scene.Compose.MediaSelection.Browse
source: Browse
ja: ブラウズ
zh_hans: 浏览
zh_hant: 瀏覽

# Scene.Compose.MediaSelection.Camera
source: Take Photo
ja: 写真を撮る
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍攝照片

# Scene.Compose.MediaSelection.PhotoLibrary
source: Photo Library
ja: フォトライブラリ
zh_hans: 照片库
zh_hant: 圖片庫

# Scene.Compose.Poll.AddOption
source: Add Option
ja: 項目を追加
zh_hans: 添加选项
zh_hant: 新增選項

# Scene.Compose.Poll.DurationTime
source: Duration: %@
ja: 期間: %@
zh_hans: 时长：%@
zh_hant: 持續時間：%@

# Scene.Compose.Poll.MoveDown
source: Move Down
ja: 項目を下に移動
zh_hans: 下移
zh_hant: 向下移

# Scene.Compose.Poll.MoveUp
source: Move Up
ja: 項目を上に移動
zh_hans: 上移
zh_hant: 向上移

# Scene.Compose.Poll.OneDay
source: 1 Day
ja: 1日
zh_hans: 1 天
zh_hant: 一天

# Scene.Compose.Poll.OneHour
source: 1 Hour
ja: 1時間
zh_hans: 1 小时
zh_hant: 一小時

# Scene.Compose.Poll.OptionNumber
source: Option %ld
ja: オプション %ld
zh_hans: 选项 %ld
zh_hant: 選項 %ld

# Scene.Compose.Poll.RemoveOption
source: Remove Option
ja: 項目を削除
zh_hans: 删除选项
zh_hant: 移除選項

# Scene.Compose.Poll.SevenDays
source: 7 Days
ja: 7日
zh_hans: 7 天
zh_hant: 七天

# Scene.Compose.Poll.SixHours
source: 6 Hours
ja: 6時間
zh_hans: 6 小时
zh_hant: 六小時

# Scene.Compose.Poll.ThePollHasEmptyOption
source: The poll has empty option
ja: アンケートに空のオプションがあります
zh_hans: 投票含有空选项
zh_hant: 此投票有空白選項

# Scene.Compose.Poll.ThePollIsInvalid
source: The poll is invalid
ja: アンケートが無効です
zh_hans: 投票无效
zh_hant: 此投票是無效的

# Scene.Compose.Poll.ThirtyMinutes
source: 30 minutes
ja: 30分
zh_hans: 30 分钟
zh_hant: 30 分鐘

# Scene.Compose.Poll.ThreeDays
source: 3 Days
ja: 3日
zh_hans: 3 天
zh_hant: 三天

# Scene.Compose.Poll.Title
source: Poll
ja: 投票
zh_hans: 投票
zh_hant: 投票

# Scene.Compose.ReplyingToUser
source: replying to %@
ja: %@に返信
zh_hans: 回复给 %@
zh_hant: 正在回覆 %@

# Scene.Compose.Title.EditPost
source: Edit Post
ja: 投稿の編集
zh_hans: 编辑嘟文
zh_hant: 編輯嘟文

# Scene.Compose.Title.NewPost
source: New Post
ja: 新しい投稿
zh_hans: 新嘟文
zh_hant: 新增嘟文

# Scene.Compose.Title.NewReply
source: New Reply
ja: 新しい返信
zh_hans: 新回复
zh_hant: 新增回覆

# Scene.Compose.Visibility.Direct
source: Only people I mention
ja: ダイレクト
zh_hans: 仅我提到的人
zh_hant: 僅限提及者

# Scene.Compose.Visibility.Private
source: Followers only
ja: フォロワーのみ
zh_hans: 仅关注者
zh_hant: 僅限跟隨者

# Scene.Compose.Visibility.Public
source: Public
ja: パブリック
zh_hans: 公开
zh_hant: 公開

# Scene.Compose.Visibility.Unlisted
source: Unlisted
ja: 非表示
zh_hans: 静默公开
zh_hant: 不公開

# Scene.ConfirmEmail.Button.Resend
source: Resend
ja: 再送信
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

# Scene.ConfirmEmail.DidntGetLink.Prefix
source: Didn’t get a link?
ja: メールが届かない場合
zh_hans: 没有收到链接？
zh_hant: 無法取得連結嗎？

# Scene.ConfirmEmail.DidntGetLink.ResendIn
source: Resend (%@)
ja: 再送信(%@)
zh_hans: 重新发送 (%@)
zh_hant: 重新傳送 (%@)

# Scene.ConfirmEmail.DidntGetLink.ResendNow
source: Resend now.
ja: メールを再送信する
zh_hans: 重新发送。
zh_hant: 立即重新傳送。

# Scene.ConfirmEmail.DontReceiveEmail.Description
source: Check if your email address is correct as well as your junk folder if you haven’t.
ja: メールアドレスが正しいかどうか、また、迷惑メールフォルダに入っていないかどうかも確認してください。
zh_hans: 检查您的电子邮件地址是否正确，同时请检查你的垃圾箱。
zh_hant: 請檢查您的電子郵件地址是否正確，以及您的垃圾信件夾。

# Scene.ConfirmEmail.DontReceiveEmail.ResendEmail
source: Resend Email
ja: もう一度メールを送信
zh_hans: 重新发送邮件
zh_hant: 重新發送電子郵件

# Scene.ConfirmEmail.DontReceiveEmail.Title
source: Check your Email
ja: メールをチェックしてください
zh_hans: 查看您的电子邮件
zh_hant: 請檢查您的電子郵件

# Scene.ConfirmEmail.OpenEmailApp.Description
source: We just sent you an email. Check your junk folder if you haven’t.
ja: 先ほどメールをお送りしました。まだの方は、迷惑メールフォルダをご確認ください。
zh_hans: 我们刚刚向你发送了一封电子邮件。如果未收到，请检查你的垃圾箱。
zh_hant: 我們剛寄送您一封電子郵件。請檢查您的垃圾信件夾。

# Scene.ConfirmEmail.OpenEmailApp.Mail
source: Mail
ja: メール
zh_hans: 邮件
zh_hant: 電子郵件

# Scene.ConfirmEmail.OpenEmailApp.OpenEmailClient
source: Open Email Client
ja: メールアプリを開く
zh_hans: 打开邮件客户端
zh_hant: 請開啟電子郵件程式

# Scene.ConfirmEmail.OpenEmailApp.Title
source: Check your Inbox.
ja: メールを確認
zh_hans: 查看您的收件箱。
zh_hant: 請檢查您的收件夾。

# Scene.ConfirmEmail.TapTheLinkWeEmailedToYouToVerifyYourAccount
source: Tap the link we sent you to verify %@. We’ll wait right here.
ja: %@ を認証するためのリンクをメールで送信しました。リンクをタップしてメールアドレスを認証してください。
zh_hans: 请点击我们发送给您的链接以确认 %@。我们在这里等你。
zh_hant: 請點擊我們寄給您連結以驗證 %@。我們將於此稍候。

# Scene.ConfirmEmail.Title
source: Check Your Inbox
ja: 確認のメールを送信しました
zh_hans: 查看您的收件箱
zh_hant: 請檢查您的收件夾

# Scene.Discovery.Intro
source: These are the posts gaining traction in your corner of Mastodon.
ja: あなたのMastodonサーバーで注目を集めている投稿がここに表示されます。
zh_hans: 这些嘟文在你的长毛象小宇宙中备受关注。
zh_hant: 這些嘟文正在您 Mastodon 的角落受到注目。

# Scene.Discovery.Tabs.Community
source: Community
ja: コミュニティ
zh_hans: 社区
zh_hant: 社群

# Scene.Discovery.Tabs.ForYou
source: For You
ja: おすすめ
zh_hans: 为你推荐
zh_hant: 為您推薦

# Scene.Discovery.Tabs.Hashtags
source: Hashtags
ja: ハッシュタグ
zh_hans: 话题标签
zh_hant: 主題標籤

# Scene.Discovery.Tabs.News
source: News
ja: ニュース
zh_hans: 最新消息
zh_hant: 最新消息

# Scene.Discovery.Tabs.Posts
source: Posts
ja: 投稿
zh_hans: 嘟文
zh_hant: 嘟文

# Scene.Familiarfollowers.FollowedByNames
source: Followed by %@
ja: %@がフォロー
zh_hans: %@ 关注了这个账号
zh_hant: 被 %@ 跟隨

# Scene.Familiarfollowers.Title
source: Followers you familiar
ja: おすすめのフォロワー
zh_hans: 你熟悉的关注者
zh_hant: 您熟悉的跟隨者

# Scene.Favorite.Title
source: Favorites
ja: お気に入り
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 最愛

# Scene.FavoritedBy.Title
source: Favorited By
ja: お気に入り
zh_hans: 喜欢者
zh_hant: 已加入最愛

# Scene.FollowedTags.Actions.Follow
source: Follow
ja: フォロー
zh_hans: 关注
zh_hant: 跟隨

# Scene.FollowedTags.Actions.Unfollow
source: Unfollow
ja: フォロー解除
zh_hans: 取消关注
zh_hant: 取消跟隨

# Scene.FollowedTags.Header.Participants
source: participants
ja: 参加者
zh_hans: 参与者
zh_hant: 參與者

# Scene.FollowedTags.Header.Posts
source: posts
ja: 投稿
zh_hans: 个嘟文
zh_hant: 嘟文

# Scene.FollowedTags.Header.PostsToday
source: posts today
ja: 今日の投稿
zh_hans: 今日嘟文
zh_hant: 本日嘟文

# Scene.FollowedTags.Title
source: Followed Tags
ja: フォロー済みタグ
zh_hans: 关注的标签
zh_hant: 已跟隨主題標籤

# Scene.Follower.Footer
source: Followers from other servers are not displayed.
ja: 他のサーバーからのフォロワーは表示されません。
zh_hans: 不会显示来自其它服务器的关注者
zh_hant: 來自其他伺服器的跟隨者不會被顯示。

# Scene.Follower.Title
source: follower
ja: フォロワー
zh_hans: 关注者
zh_hant: 跟隨者

# Scene.Following.Footer
source: Follows from other servers are not displayed.
ja: 他のサーバーにいるフォローは表示されません。
zh_hans: 不会显示来自其它服务器的关注
zh_hant: 來自其他伺服器的跟隨中不會被顯示。

# Scene.Following.Title
source: following
ja: フォロー
zh_hans: 正在关注
zh_hant: 跟隨中

# Scene.HomeTimeline.EmptyState.ListEmptyMessageTitle
source: This list is empty
zh_hans: 列表是空的

# Scene.HomeTimeline.TimelineMenu.Following
source: Following
ja: フォロー中
zh_hans: 关注
zh_hant: 正在跟隨

# Scene.HomeTimeline.TimelineMenu.Hashtags.EmptyMessage
source: You don't follow any Hashtags
zh_hans: 你当前还没有关注任何标签

# Scene.HomeTimeline.TimelineMenu.Hashtags.Title
source: Followed Hashtags
zh_hans: 关注的话题标签

# Scene.HomeTimeline.TimelineMenu.Lists.EmptyMessage
source: You don't have any Lists
zh_hans: 你当前还没有列表

# Scene.HomeTimeline.TimelineMenu.Lists.Title
source: Lists
zh_hans: 列表

# Scene.HomeTimeline.TimelineMenu.LocalCommunity
source: Local
ja: ローカル
zh_hans: 本站
zh_hant: 本站

# Scene.HomeTimeline.TimelinePill.NewPosts
source: New Posts
ja: 新しい投稿
zh_hans: 新嘟文
zh_hant: 新嘟文

# Scene.HomeTimeline.TimelinePill.Offline
source: Offline
ja: オフライン
zh_hans: 离线
zh_hant: 離線

# Scene.HomeTimeline.TimelinePill.PostSent
source: Post Sent
ja: 投稿しました
zh_hans: 已发布
zh_hant: 發嘟成功

# Scene.HomeTimeline.Title
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 主页
zh_hant: 首頁

# Scene.Login.ServerSearchField.Placeholder
source: Enter URL or search for your server
ja: URLを入力またはサーバーを検索
zh_hans: 输入网址或搜索您的服务器
zh_hant: 請輸入 URL 或搜尋您的伺服器

# Scene.Login.Subtitle
source: Log in with the server where you created your account.
ja: アカウントがあるサーバーの URL を入力してください。
zh_hans: 登陆到你创建账户的服务器。
zh_hant: 以您建立帳號之伺服器登入。

# Scene.Login.Title
source: Welcome Back
ja: アカウントでログイン
zh_hans: 欢迎回来
zh_hant: 歡迎回來

# Scene.Notification.FollowRequest.Accept
source: Accept
ja: 承認
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# Scene.Notification.FollowRequest.Accepted
source: Accepted
ja: 承諾済み
zh_hans: 已接受
zh_hant: 已接受

# Scene.Notification.FollowRequest.Reject
source: reject
ja: 拒否
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# Scene.Notification.FollowRequest.Rejected
source: Rejected
ja: 拒否済み
zh_hans: 已拒绝
zh_hant: 已拒絕

# Scene.Notification.Keyobard.ShowEverything
source: Show Everything
ja: すべて見る
zh_hans: 显示全部
zh_hant: 顯示全部

# Scene.Notification.Keyobard.ShowMentions
source: Show Mentions
ja: メンションを見る
zh_hans: 显示提及
zh_hant: 顯示提及

# Scene.Notification.NotificationDescription.FavoritedYourPost
source: favorited your post
ja: がお気に入りに登録
zh_hans: 喜欢了你的嘟文
zh_hant: 已將您的嘟文加入最愛

# Scene.Notification.NotificationDescription.FollowedYou
source: followed you
ja: にフォローされました
zh_hans: 关注了你
zh_hant: 已跟隨您

# Scene.Notification.NotificationDescription.MentionedYou
source: mentioned you
ja: にメンションされました
zh_hans: 提及了你
zh_hant: 提到了您

# Scene.Notification.NotificationDescription.PollHasEnded
source: poll has ended
ja: のアンケートが終了
zh_hans: 投票已结束
zh_hant: 投票已結束

# Scene.Notification.NotificationDescription.RebloggedYourPost
source: boosted your post
zh_hans: 转发了你的嘟文
zh_hant: 已轉嘟您的嘟文

# Scene.Notification.NotificationDescription.RequestToFollowYou
source: request to follow you
ja: からのフォローリクエスト
zh_hans: 关注请求
zh_hant: 要求跟隨您

# Scene.Notification.Title.Everything
source: Everything
ja: すべて
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# Scene.Notification.Title.Mentions
source: Mentions
ja: メンション
zh_hans: 提及
zh_hant: 提及

# Scene.Notification.Warning.DeleteStatuses
source: Some of your posts have been removed.
ja: あなたによるいくつかの投稿が削除されました。
zh_hans: 你的一些嘟文已被移除。
zh_hant: 某些您的嘟文已被刪除。

# Scene.Notification.Warning.Disable
source: Your account has been disabled.
ja: あなたのアカウントは無効になりました。
zh_hans: 你的账号已被禁用。
zh_hant: 您的帳號已被停用。

# Scene.Notification.Warning.LearnMore
source: Learn More
ja: 詳細
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# Scene.Notification.Warning.MarkStatusesAsSensitive
source: Some of your posts have been marked as sensitive.
ja: あなたの投稿のいくつかは閲覧注意として判定されています。
zh_hans: 你的一些嘟文已被标记为敏感内容。
zh_hant: 某些您的嘟文已被標記為敏感內容。

# Scene.Notification.Warning.None
source: Your account has received a moderation warning.
ja: あなたのアカウントは管理者からの警告を受けています。
zh_hans: 你的账号收到了管理警告。
zh_hant: 您的帳號已收到管理員警告。

# Scene.Notification.Warning.Sensitive
source: Your posts will be marked as sensitive from now on.
ja: あなたの投稿はこれから閲覧注意としてマークされます。
zh_hans: 今后你的嘟文都会被标记为敏感内容。
zh_hant: 即日起，您的嘟文將會被標記為敏感內容。

# Scene.Notification.Warning.Silence
source: Your account has been limited.
ja: あなたのアカウントは制限されています。
zh_hans: 你的账号已被限制。
zh_hant: 您的帳號已被限制。

# Scene.Notification.Warning.Suspend
source: Your account has been suspended.
ja: あなたのアカウントは停止されました。
zh_hans: 你的账号已被封禁.
zh_hant: 您的帳號已被停權。

# Scene.Preview.Keyboard.ClosePreview
source: Close Preview
ja: プレビューを閉じる
zh_hans: 关闭预览
zh_hant: 關閉預覽

# Scene.Preview.Keyboard.ShowNext
source: Show Next
ja: 次を見る
zh_hans: 显示下一个
zh_hant: 顯示下一筆

# Scene.Preview.Keyboard.ShowPrevious
source: Show Previous
ja: 前を見る
zh_hans: 显示前一个
zh_hant: 顯示上一筆

# Scene.Privacy.Button.Confirm
source: I Agree
ja: 同意する
zh_hans: 同意
zh_hant: 我已閱讀並同意

# Scene.Privacy.Description
source: Although the Mastodon app does not collect any data, the server you sign up through may have a different policy. If you disagree with the policy for **%@**, you can go back and pick a different server.
zh_hans: 尽管 Mastodon 客户端本身不采集任何数据，你注册的服务器实例可能会有不同的隐私政策。 如果你不同意 **%@** 的这些政策，请返回并选择其他实例。
zh_hant: 即使 Mastodon app 本身不會蒐集任何資料，您所註冊之伺服器可能有不一樣的隱私權政策。 若您不同意 **%@** 之隱私權政策，您可以重新挑選另一個不同的伺服器。

# Scene.Privacy.Policy.Ios
source: Privacy Policy - Mastodon for iOS
ja: プライバシーポリシー - Mastodon for iOS
zh_hans: 隐私政策 - Mastodon 苹果应用程序
zh_hant: 隱私權政策 - Mastodon for iOS

# Scene.Privacy.Policy.Server
source: Privacy Policy - %@
ja: プライバシーポリシー - %@
zh_hans: 隐私政策 - %@
zh_hant: 隱私權政策 - %@

# Scene.Privacy.Title
source: Your Privacy
zh_hans: 你的隐私
zh_hant: 您的隱私權

# Scene.Profile.Accessibility.DoubleTapToOpenTheList
source: Double tap to open the list
ja: ダブルタップでリストを開く
zh_hans: 双击打开列表
zh_hant: 點兩下以開啟列表

# Scene.Profile.Accessibility.EditAvatarImage
source: Edit avatar image
ja: アバター画像を編集
zh_hans: 编辑头像
zh_hant: 編輯大頭貼

# Scene.Profile.Accessibility.ShowAvatarImage
source: Show avatar image
ja: アバター画像を表示
zh_hans: 显示头像
zh_hant: 顯示大頭貼

# Scene.Profile.Accessibility.ShowBannerImage
source: Show banner image
ja: バナー画像を表示
zh_hans: 显示顶部横幅图片
zh_hant: 顯示橫幅圖片

# Scene.Profile.Dashboard.FamiliarFollowers
source: mutuals
ja: 共通のフォロワー
zh_hans: 互相关注
zh_hant: 互相跟隨

# Scene.Profile.Dashboard.MyFollowers
source: followers
ja: フォローされている
zh_hans: 跟随者
zh_hant: 跟隨者

# Scene.Profile.Dashboard.MyFollowing
source: following
ja: フォロー中
zh_hans: 正在关注
zh_hant: 正在跟隨

# Scene.Profile.Dashboard.MyPosts
source: posts
ja: 投稿
zh_hans: 嘟文
zh_hant: 嘟文

# Scene.Profile.Dashboard.OtherFollowers
source: followers
ja: フォロワー
zh_hans: 关注者
zh_hant: 跟隨者

# Scene.Profile.Dashboard.OtherFollowing
source: following
ja: フォロー中
zh_hans: 已关注
zh_hant: 正在跟隨

# Scene.Profile.Dashboard.OtherPosts
source: posts
ja: 投稿
zh_hans: 嘟文
zh_hant: 嘟文

# Scene.Profile.Fields.AddRow
source: Add Row
ja: 行追加
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增列

# Scene.Profile.Fields.Joined
source: Joined
ja: 登録日
zh_hans: 已加入
zh_hant: 加入時間

# Scene.Profile.Fields.Placeholder.Content
source: Content
ja: コンテンツ
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

# Scene.Profile.Fields.Placeholder.Label
source: Label
ja: ラベル
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# Scene.Profile.Fields.Verified.Long
source: Ownership of this link was checked on %@
ja: このリンクの所有権は %@ に確認されました
zh_hans: 此链接的所有权已在 %@ 上检查通过
zh_hant: 已於 %@ 檢查此連結的擁有者權限

# Scene.Profile.Fields.Verified.Short
source: Verified on %@
ja: %@ で確認しました
zh_hans: 验证于 %@
zh_hant: 於 %@ 上已驗證

# Scene.Profile.Header.FollowsYou
source: Follows You
ja: フォローされています
zh_hans: 关注了你
zh_hant: 已跟隨您

# Scene.Profile.RelationshipActionAlert.ConfirmBlockDomain.Message
source: Confirm to block domain %@
ja: %@のドメイン全体をブロックしてよいですか？
zh_hans: 确定屏蔽域名 %@
zh_hant: 確認將網域 %@ 封鎖

# Scene.Profile.RelationshipActionAlert.ConfirmBlockDomain.Title
source: Block domain
ja: ドメインのブロック
zh_hans: 屏蔽域名
zh_hant: 封鎖網域

# Scene.Profile.RelationshipActionAlert.ConfirmBlockUser.Message
source: Confirm to block %@
ja: %@をブロックしますか？
zh_hans: 确认屏蔽 %@
zh_hant: 確認將 %@ 封鎖

# Scene.Profile.RelationshipActionAlert.ConfirmBlockUser.Title
source: Block Account
ja: アカウントをブロック
zh_hans: 屏蔽帐户
zh_hant: 封鎖

# Scene.Profile.RelationshipActionAlert.ConfirmHideReblogs.Message
source: Confirm to hide boosts
zh_hans: 确认隐藏转嘟
zh_hant: 確認隱藏轉嘟

# Scene.Profile.RelationshipActionAlert.ConfirmHideReblogs.Title
source: Hide Boosts
zh_hans: 隐藏转嘟
zh_hant: 隱藏轉嘟

# Scene.Profile.RelationshipActionAlert.ConfirmMuteUser.Message
source: Confirm to mute %@
ja: %@をミュートしますか？
zh_hans: 确认静音 %@
zh_hant: 確認將 %@ 靜音

# Scene.Profile.RelationshipActionAlert.ConfirmMuteUser.Title
source: Mute Account
ja: アカウントをミュート
zh_hans: 静音账户
zh_hant: 靜音

# Scene.Profile.RelationshipActionAlert.ConfirmShowReblogs.Message
source: Confirm to show boosts
zh_hans: 确认显示转嘟
zh_hant: 確認顯示轉嘟

# Scene.Profile.RelationshipActionAlert.ConfirmShowReblogs.Title
source: Show Boosts
zh_hans: 显示转嘟
zh_hant: 顯示轉嘟

# Scene.Profile.RelationshipActionAlert.ConfirmUnblockDomain.Message
source: Confirm to unblock domain %@
ja: %@のブロックを解除してよいですか？
zh_hans: 确定取消屏蔽域名 %@
zh_hant: 確認將網域 %@ 解除封鎖

# Scene.Profile.RelationshipActionAlert.ConfirmUnblockDomain.Title
source: Unblock domain
ja: ドメインのブロックを解除
zh_hans: 取消屏蔽域名
zh_hant: 解除封鎖網域

# Scene.Profile.RelationshipActionAlert.ConfirmUnblockUser.Message
source: Confirm to unblock %@
ja: %@のブロックを解除しますか？
zh_hans: 确认取消屏蔽 %@
zh_hant: 確認將 %@ 取消封鎖

# Scene.Profile.RelationshipActionAlert.ConfirmUnblockUser.Title
source: Unblock Account
ja: アカウントのブロックを解除
zh_hans: 解除屏蔽帐户
zh_hant: 取消封鎖

# Scene.Profile.RelationshipActionAlert.ConfirmUnmuteUser.Message
source: Confirm to unmute %@
ja: %@をミュートしますか？
zh_hans: 确认取消静音 %@
zh_hant: 確認將 %@ 取消靜音

# Scene.Profile.RelationshipActionAlert.ConfirmUnmuteUser.Title
source: Unmute Account
ja: ミュートを解除
zh_hans: 取消静音账户
zh_hant: 取消靜音

# Scene.Profile.SegmentedControl.About
source: About
ja: 概要
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# Scene.Profile.SegmentedControl.Media
source: Media
ja: メディア
zh_hans: 媒体
zh_hant: 媒體

# Scene.Profile.SegmentedControl.Posts
source: Posts
ja: 投稿
zh_hans: 嘟文
zh_hant: 嘟文

# Scene.Profile.SegmentedControl.PostsAndReplies
source: Posts and Replies
ja: 投稿と返信
zh_hans: 嘟文与回复
zh_hant: 嘟文及回覆

# Scene.Profile.SegmentedControl.Replies
source: Replies
ja: 返信
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

# Scene.RebloggedBy.Title
source: Boosted By
zh_hans: 转嘟者
zh_hant: 被轉嘟：

# Scene.Register.Error.Item.Agreement
source: Agreement
ja: 契約
zh_hans: 协议
zh_hant: 條款

# Scene.Register.Error.Item.Email
source: Email
ja: メール
zh_hans: 电子邮箱
zh_hant: 電子郵件

# Scene.Register.Error.Item.Locale
source: Locale
ja: 地域
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

# Scene.Register.Error.Item.Password
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# Scene.Register.Error.Item.Reason
source: Reason
ja: 理由
zh_hans: 原因
zh_hant: 原因

# Scene.Register.Error.Item.Username
source: Username
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# Scene.Register.Error.Reason.Accepted
source: %@ must be accepted
ja: %@ に合意しなければなりません
zh_hans: %@ 必须被接受
zh_hant: 請先閱讀並同意 %@

# Scene.Register.Error.Reason.Blank
source: %@ is required
ja: %@が必要です
zh_hans: %@ 为必需项
zh_hant: %@ 為必填選項

# Scene.Register.Error.Reason.Blocked
source: %@ contains a disallowed email provider
ja: %@ は許可されていないメールプロバイダを含んでいます
zh_hans: %@ 包含一个不允许的电子邮件提供商
zh_hant: %@ 包含不被允許的電子郵件供應商

# Scene.Register.Error.Reason.Inclusion
source: %@ is not a supported value
ja: %@ はサポートされていない値です
zh_hans: %@ 是不支持的值
zh_hant: %@ 是不被支援的值

# Scene.Register.Error.Reason.Invalid
source: %@ is invalid
ja: %@は無効です
zh_hans: %@ 无效
zh_hant: %@ 是無效的

# Scene.Register.Error.Reason.Reserved
source: %@ is a reserved keyword
ja: %@は予約語です
zh_hans: %@ 是一个保留的关键字
zh_hant: %@ 是一個保留的關鍵字

# Scene.Register.Error.Reason.Taken
source: %@ is already taken. How about:
ja: %@ はすでに使われています。こちらはいかがですか:
zh_hans: %@ 已被使用。这个用户名如何：
zh_hant: %@ 已被註冊。這個帳號如何：

# Scene.Register.Error.Reason.TooLong
source: %@ is too long
ja: %@は長すぎます
zh_hans: %@ 长度过长
zh_hant: %@ 太長了

# Scene.Register.Error.Reason.TooShort
source: %@ is too short
ja: %@は短すぎます
zh_hans: %@ 长度太短
zh_hant: %@ 太短了

# Scene.Register.Error.Reason.Unreachable
source: %@ does not seem to exist
ja: %@は存在しないようです
zh_hans: %@ 似乎不存在
zh_hant: %@ 似乎並不存在

# Scene.Register.Error.Special.EmailInvalid
source: This is not a valid email address
ja: 有効なメールアドレスではありません
zh_hans: 这不是一个有效的电子邮件地址
zh_hant: 這不是一個有效的電子郵件地址

# Scene.Register.Error.Special.PasswordTooShort
source: Password is too short (must be at least 8 characters)
ja: パスワードが短すぎます（8文字以上）
zh_hans: 密码太短（至少需要 8 个字符）
zh_hant: 密碼太短了（至少需要八個字元）

# Scene.Register.Error.Special.UsernameInvalid
source: Username must only contain alphanumeric characters and underscores
ja: ユーザーネームには、英数字とアンダースコアのみを使用してください。
zh_hans: 用户名只能包含字母数字和下划线字符
zh_hant: 使用者名稱僅能包含英文字母數字以及底線

# Scene.Register.Error.Special.UsernameTooLong
source: Username is too long (can’t be longer than 30 characters)
ja: ユーザー名が長すぎます（30文字以内）
zh_hans: 用户名太长（不能超过 30 个字符）
zh_hant: 使用者名稱太長了（不能超過 30 個字元）

# Scene.Register.Input.Avatar.Delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# Scene.Register.Input.DisplayName.Placeholder
source: display name
ja: 表示名
zh_hans: 昵称
zh_hant: 顯示名稱

# Scene.Register.Input.Email.Placeholder
source: email
ja: メール
zh_hans: 电子邮箱
zh_hant: 電子郵件

# Scene.Register.Input.Invite.RegistrationUserInviteRequest
source: Why do you want to join?
ja: なぜ参加したいと思ったのですか？
zh_hans: 加入的理由是？
zh_hant: 為什麼想要加入呢？

# Scene.Register.Input.Password.Accessibility.Checked
source: checked
ja: 選択済
zh_hans: 已选中
zh_hant: 已選擇

# Scene.Register.Input.Password.Accessibility.Unchecked
source: unchecked
ja: 未選択
zh_hans: 未选中
zh_hant: 取消勾選

# Scene.Register.Input.Password.CharacterLimit
source: 8 characters
ja: 8 文字
zh_hans: 8 个字符
zh_hant: 8 個字元

# Scene.Register.Input.Password.ConfirmationPlaceholder
source: Confirm Password
ja: パスワード（確認用）
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# Scene.Register.Input.Password.Hint
source: Your password needs at least eight characters
ja: パスワードは最低でも8文字必要です。
zh_hans: 密码长度至少为 8 个字符
zh_hant: 您的密碼必須至少為八個字元

# Scene.Register.Input.Password.Placeholder
source: password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# Scene.Register.Input.Password.Require
source: Your password needs at least:
ja: パスワードには少なくとも以下が含まれている必要があります:
zh_hans: 您的密码至少需要：
zh_hant: 您的密碼必須是至少：
